olha só quem temos aqui uma pessoa que
entende o que está fazendo no youtube
diferente desta pessoa que não sabe lá
meninos e meninas sejam muito bem vindos
a esse time pouco especial porque talvez
não hoje mas aqui há algum tempo você
vai ganhar dinheiro no youtube
[Música]
quem é esse o caminho coutinho do canal
play de prata leite prata pra você que
não sabe aquela plaquinha que é a
nossa não chegou até hoje pelo perito
livre
quando você é completa 100 mil
inscritos você ganha um play que é por
isso de fato aqui ó isso o editor
desculpa que em tese nada contra não é
uma crítica mas gostaria de ser eu pedi
para você até vocês ok dá pra ganhar
dinheiro no youtube se dá pra ganhar
dinheiro no youtube é fácil reagir no
youtube caminho contínuo não não é
fácil a gente começar a falar aqui em
baixo o quanto dinheiro você gostaria
de ganhar pra tocar sua vida só com o
youtube escrever aqui em baixo que eu
quero saber tá bom
muita gente acha que pra ganhar dinheiro
no youtube é só o tal do adsense se
que aquilo que o youtube equipada pelo
canal que você tem com essências e tem
que ter um canal tipo do windows on tim
milhões de visualizações milhões de
comentários muitas pessoas não a gente
não ganha dinheiro com o canal menor
com o canal de 50 mil 100 mil de 30 mil
já ganha dinheiro e pagar talvez uma
conta de luz sem talvez a um pessoa que
agiu no canal talvez um editor para
fazer um outro vídeo e dá pra
sustentar o canal como uma empresa e
como ele deve ser encarado de cláudia
goya são oito dicas para você ganhar
dinheiro com o youtube em 2007
ok papel e caneta a nota está vamos lá
presta atenção
a primeira dica saiba qual é o
propósito do seu canal pessoa liga a
câmera e começa a falar
não gente pra que serve o seu
o a quem ele vai ajudar qual é o
coração pra que ele vai bater pulsar
todos os dias o me por exemplo pulsa
para transformar a vida financeira das
pessoas preto e prata serve para
inspirar de ouvir pessoas a contarem
suas histórias em vídeo e isso é uma
coisa pode ajudar muito um exercício
definir o conteúdo que você ama em uma
frase paz sobre aquilo que você mais
gosta ele costuma falar das aranhas
caranguejeiras mas nem eu acredito que
se o cara gosta de aranhas
caranguejeiras ele fizer um bom canal de
aranhas caranguejeiras vai bombar
esse é o primeiro passo por 100 mil
inscritos gente já tem um por cento da
nossa meta atingida ea minha primeira
dica você pegar espero que à noite
falou para você e pensar na sua
identidade visual sim é importante
aquela máxima da primeira impressão é
a que fica realmente fica então você
precisa ter um jogo bonito precisa ter
cores que chamam a atenção das pessoas
para você colocar no seu canal vão
servir as miniaturas os thumbnails se
você não tem uma arte bacana uma
identidade visual legal e não atrair
por mais que você tenha esse rostinho
lindo o que você pensar ah isso
qualquer sua cor como professor logotipo
um nome do seu canal que é importante
gaste um tempo fazendo isso não falar e
vou abrir meu cavalo hoje sei para o
youtube já faz né o e mail do gmail
que ele nem tem cria na hora h botar
esse nome aqui mesmo pensa muito bem
antes de fazer desenho pergunta para as
pessoas
dica número 3 relevância e autoridade
falei de bonito agora pra você você
sabe aquele assunto sobre o qual você
quer falar é algo que você domina que
seja à sua vida não tem problema a
gente gosta de fazer com a nova vítima
da própria vida ok da sua vida é
interessante para as outras pessoas não
sei como é que você pode usar as suas
características a seu favor para que
aquilo se torna interessante que as
pessoas têm uma idéia de um conteúdo
busca quem está fazendo parecido aquilo
quais são os formatos que ele estava
como eles são e o que você pode fazer
diferente e melhor
além de encontro dica número 4 que é
equipamento tears for fears guiar calma
calma não sai comprando porque é muito
fácil gastar 10 mil reais de uma
câmera que talvez seja essencial para
você mas você precisa e atrás do
equipamento estudar um só equipamento e
quem sabe porque não alugar os
equipamentos existem empresas que você
pode alugar o equipamento por 50 reais
por dia 100 reais por dia é muito mais
barato do que você comprar o seu
totalmente 34 mil imagens e lá que ela
é boa não posso não gostar nada ela
é lá que se ficar de olho no primeiro
limpar o máximo de memória do celular
que o vídeo consome muito espaço e
lembre-se de botar aí no modo avião ou
você vai começar a gravar não vai
começar aquela mensagem whatsapp
modificada palavra então tá rolando
olá tudo bem seja bem vindo ao nosso
canal que o de número cinco roteiros e
formatos autênticos são carlos
se você vai gravar provavelmente você
vai editar depois e quando você for
editá la perceber que quanto mais
roteirizado foi o seu vídeo quanto mais
você se preparou anteriormente pra ele
o menor vai ser o seu trabalho na hora
de editar precisa começar a falar um
monte de merda pra câmera é fala meu
que investir esse cara é você mesmo
faz um check list das coisas vai falar
exatamente um filme começo meio e fim
a câmera não tem idéia põe no
papelzinho onde está colocando aqui o
que vai falar e vai pra frente do
espelho meu filho ler três vezes isso
você já vai ficar muito mais habituado
com o seu conteúdo e quando foi
fotografado é o que a gente faz é
aquecido
ponto jogo até de meio quilo ea dica
números exatamente essa no roteiro
você vai criar um roteiro mas pra quem
criou três pequenos para quem está em
uma estação de metrô cria roteiros de
dois minutos para quem está numa fila
de espera do mercado que o roteiro de 15
minutos onde você explica mais
detalhadamente com esse tipo de
conteúdo que vão dos conteúdos
pequenos onde você vai chegar primeiro
às pessoas que não te conhecem elas um
criando micro paixonite pelo seu
conteúdo e vão assistir mais um mais
um mais um mais um stud todos os dias
tudo que a gente chegou aqui e disse
brevemente nesse vídeo pega cada uma
dessas dicas e destrinchar como se fosse
quem jack o estripador que só então
vai pegar e vai estudar sozinho esse
conteúdo não tem problema todas as
dicas já estão na internet como o que
você faz com o áudio equipamento cotei
babar não queira ter um bacanal no
primeiro vídeo você fizer o nosso
primeiro vídeo no corpo
este é o primeiro vídeo do me poupe eu
espero que seja o primeiro de muitos
mas é ruim saber que vai ser ruim o seu
objetivo é fazer um vídeo ruim
quero ver desafio você fazer um
primeiro vídeo rui shalamcheh ex-ator a
oitava dica última dica é você
pulverizar esse conteúdo ou seja você
vai falar com as pessoas vai escutar o
que as pessoas estão falando e não só
na sua plataforma mas onde elas estão
você vai escutar as pessoas estão
falando nos comentários e responder
essas pessoas criar também uma fanpage
no facebook se relacionar com as pessoas
que gostam de instalar no facebook cria
também o instagram do seu canal pra
fazer o make office né isso é muito
legal quanto mais você pulveriza o seu
conteúdo quanto mais você mostrar o
teu conteúdo em outras redes que as
pessoas estão mais fácil vai trazer
gente que o canal m1 baricala o baré e
saiba que existe mercado para todo tipo
de conteúdo voltando não faça o
conteúdo pensando no dinheiro faça o
conteúdo pensando naquilo que você
mais gosta quando você tem um bom
conteúdo tem autoridade é bonito tem o
canal de ver ele tem evidente
já a parte técnica é boa as marcas
querem se associar a você dá para quem
agir tube da é faz não pronto falei
se você assistiu este vídeo pelo nossa
vou fazer um canal
vou ganhar muito dinheiro com ele
comente aqui embaixo a gente vai ficar
feliz não vai muito quer saber o que o
canal conseguiu se insere no canal do
camilo tudo que a gente falou aqui tem
muito mais lá e tudo que eu disse aqui
tem muito mais aqui também trouxe ainda
não inscrito aquino e pouco inscreva se
agora que todo o dinheiro que você vai
ganhar no youtube você vai aprender
fazer o que com ele aqui a investida a
cuidar melhor dele fazer esse dinheiro
agora pra você pra daqui a algum tempo
meu filho juro composto joão bosco meu
filho para fazer bagunça na casa do
cabelo
meu deus vejo vocês no prato ou p
valeu